Ok.
Mẹ giới thiệu à
mẹ tên là Ngô Thị Kim Anh, năm nay là mẹ
69 tuổi, tức là mẹ sanh năm 1952.
Hồi xưa là ông bà ngoại là ở xã Vạn
Khánh,
quận Vàng Ninh, tỉnh Khánh Hòa, tức là
thành phố Nha Trang đó.
À thì hôm nay có đủ cái duyên mẹ muốn kể
lại tụi con nghe câu chuyện
về gia đình mình đã định cư ở Mỹ cách
đây
28 năm. Tức là mình vào Mỹ ngày 20 ô
ngày 6 tháng
năm 1994.
Hồi đó là ba vì
giống như là đi tù đó. Hồi xưa ba đi
lính Việt Nam Cộng Hòa đó. Xong rồi
sau 1975 á thì đất nước đã thay đổi rồi
thì ba bị vô tù. Ba tù xong rồi 6 năm 6
năm sau ba mới về.
Rồi tới
à năm 1988
mẹ mới sanh con. Tức là lúc đó là con là
bà Tây á là nguyện chánh pháp đó
là được 6 tuổi, tuổi ta đó và bé Duyên á
thì được 1 tuổi rưỡi
và ba mẹ đã đi
gọi là diện ho đó được chính phủ Mỹ nhân
đạo đó cho qua Mỹ sinh sống và đi theo
H2 gọi là HO26.
vào Mỹ định cư vào ngày 6 tháng năm
1994.
À và cũng nhờ các bác Ev châu bảo trợ
cho nên và cũng trước đây có gia đình
con Ngợi đã được định cư ở tiểu băng
Washington State này cho nên á là ba mẹ
quyết định là qua định cư ở tiểu bang
Washington State và may mắn là được về ở
tại thành phố Toma
cũng thuộc tiểu bang Washington. Và sau
đó thì 3 năm sau thì mình được housein
được dời lên
ở Bell Viw cho tới ngày hôm nay.
Thôi được đó nhiêu đó rồi con cúp mẹ
nghĩ.